Выполни работу в директории 4.2
1. Загрузите набор статистических данных kagglehub.dataset_download("ehsanesmaeili/red-and-white-wine-quality-merged"). Разберитесь, какие данные приведены в наборе и какой атрибут является меткой класса. 
About Dataset
The Wine Type Classification Dataset contains 6,497 samples of red and white wines, with 13 features describing their chemical properties and quality. The dataset is designed for tasks such as wine type classification (red or white) and quality prediction. Each sample includes the following features:

fixed acidity: Fixed acidity level of the wine
volatile acidity: Volatile acidity level of the wine
citric acid: Citric acid content
residual sugar: Amount of residual sugar
chlorides: Chloride content
free sulfur dioxide: Free sulfur dioxide level
total sulfur dioxide: Total sulfur dioxide level
density: Density of the wine
pH: pH level of the wine
sulphates: Sulphate content
alcohol: Alcohol percentage
quality: Wine quality score (numerical)
type: Wine type (Red or White)

This dataset is ideal for machine learning tasks such as binary classification (predicting wine type), regression (predicting quality), or exploratory data analysis to uncover relationships between chemical properties and wine characteristics. It combines data from red and white wine datasets, making it a versatile resource for researchers, data scientists, and wine enthusiasts.

This data set is a combined version of the two separate files (distinct red and white wine data sets) originally shared in the UCI Machine Learning Repository.
2. На основе загруженного файла создайте Pandas DataFrame, подобрав правильные типы данных столбцов.  
3. Выполните стандартизацию полученного дата фрейма. 
4. Разделите дата фрейм на обучающую, тестовую и валидационную выборки в соотношении 5 / 3 / 2. 
5. На основе обучающей и тестовой выборки постройте дерево решений, рассчитайте параметры эффективности классификатора (Accuracy, Precision, Recall, ROC-AUC). Меняя значение параметра альфа ([0.005, 0.01, 0.015, 0.02, 0.025, 0.03, 0.035, 0.2, 0.8]) и критерий классификации ([Entropy, Gini]) обоснованно подберите наиболее удачное дерево классификации для подготовленных выборок. 
6. На основе обучающей и тестовой выборки постройте SVM-классификатор, рассчитайте параметры эффективности классификатора (Accuracy, Precision, Recall, ROC-AUC). Меняя значение параметров kernel, gamma, coef0, degree, C (на основе вариантов, разобранных в работе в директории ../3) обосновано подберите наиболее удачный классификатор для подготовленных выборок. 
7. Применить метод главных компонент. Заново построить дерево и svm-классификатор с выбранным кол-вом классов. Проанализировать результаты. 
8. Используя валидационную выборку рассчитайте для лучшего дерева решений и лучшего SVM-классификатора параметры эффективности (Accuracy, Precision, Recall, ROC-AUC). Обоснуйте какой из двух классификаторов и когда лучше.
